Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 13]
Adakah anda fikir Zheng Yufan
boleh memenangi anugerah?
Nampak tak mungkin.
Saya telah melihat dia berlatih.
Dia terjatuh di tempat yang sama
beberapa kali.
Dah berhari-hari macam ni.
Bukankah dia baik sebelum ini?
Rasanya setiap orang ada hadnya.
Meningkatkan kesukaran
tidak semestinya sesuatu yang baik.
jom pergi.
Pergi.
Cikgu Zhuang,
saya minta maaf.
Saya mahu tercicir.
Cik Tan,
anda mempunyai harapan yang tinggi untuk saya.
Maaf mengecewakan anda.
Yufan,
kami semua mahukan yang terbaik untuk anda.
Jika anda fikir ia lebih sukar
kerana saya menukar bahagian itu,
Saya harap awak boleh percayakan saya.
Anda boleh melakukan ini.
Ini bukan tentang awak.
Ini masalah saya sendiri.
Yufan,
Saya tahu awak berada di bawah banyak tekanan.
Tetapi jangan tergesa-gesa.
Kita boleh selesaikan sebarang masalah bersama-sama.
Jangan cuba membujuk saya,
Cikgu Guan.
Saya benar-benar membuat keputusan kali ini.
terima kasih
atas penjagaan dan sokongan anda semua.
Saya telah mengecewakan awak.
Maaf.
Yufan.
Cikgu Guan.
Jangan kejar dia. lepaskan dia.
Tetapi Cik Zhuang,
adakah kita hanya membiarkan dia pergi seperti ini?
Yufan,
awak menari dengan baik.
Kenapa awak berhenti?
Adakah saya menari dengan baik?
Qu Zhen,
anda mesti terus menari.
Saya berharap untuk melihat anda di atas pentas suatu hari nanti.
Alangkah bagusnya.
Menari membuat anda gembira.
apa salahnya
Awak nampak down.
Tidak.
Isu kerja?
Ya ampun.
Berhati-hati.
Perlahan.
Baunya luar biasa.
Ini adalah kenduri seperti itu.
Saya mempunyai periuk panas dengan anda beberapa kali.
Saya pada dasarnya mendapat
semua kegemaran anda di sini.
Pergi basuh tangan.
Jom makan.
Sedap kan?
Anda masih perlu makan dengan betul.
Tiada apa-apa
hidangan periuk panas tidak boleh diperbaiki.
Ketika kita masih kanak-kanak,
Saya suka tengok awak makan.
Melihat anda sangat menikmati makanan anda
selalu buat saya makan lebih juga.
Anda telah bercakap
sepanjang masa, hampir tidak makan.
Biar saya ambilkan untuk awak...
Siapakah itu?
WHO?
Shuhan?
Jadi awak di sini.
Saya tertanya-tanya siapa yang makan periuk panas di sini.
Saya dapat menghidunya dari luar.
Di sini.
Anda tidak perlu membeli apa-apa.
Tempat kami mempunyai segala-galanya.
tempat kita?
Ini ialah tempat Tan Siting.
Dapatkan dia tempat duduk.
Terdapat makanan yang mencukupi.
Walaupun tiada, saya tetap akan makan.
Duduk sini.
Jangan duduk dekat dengan dia.
Mungkin terlanggar kakinya nanti.
Di sini.
Saya tidak melawat kebelakangan ini.
Bagaimana
pemulihan anda?
memang bagus.
Hanya mengikut arahan doktor.
Tiada rasa tidak selesa sekarang.
Hanya menunggu untuk sembuh secara beransur-ansur.
Dengar, kecederaan tulang yang serius
memerlukan masa yang lama untuk sembuh.
Pastikan anda pulih
sebelum kembali ke sekolah.
Pihak sekolah boleh menunggu.
Tidak.
Saya masih mengajar pelajar saya setiap hari.
Awak tahu tak?
Ia agak kelakar sekarang.
Saya mengajar duduk di kerusi
setiap hari.
Ia membuatkan saya berasa seperti seorang profesor.
Anda seorang profesor.
Anda tahu, seorang gadis di sekolah kami
bertanya,
"Apa yang Encik Wang buat untuk hidup?"
Awak tahu apa yang saya beritahu dia tentang Yuan?
awak cakap apa?
Saya kata dia ada dalam perkhidmatan membuat rumah.
Dia melihat bahagian itu.
Duduk, biar saya beritahu anda,
abang saya macam abang awak.
Jika anda perlukan apa-apa, hubungi sahaja dia.
saya tahu.
Dia seperti abang kepada saya.
Wang Zeyuan,
biar saya tanya awak sesuatu.
kalau saya
patah kaki saya satu hari,
adakah anda akan menjaga saya seperti ini juga?
Anda terlalu memikirkannya.
Bolehkah kita tidak bercakap
tentang perkara yang tidak bertuah?
Tetapi untuk menjadi jelas,
jika anda benar-benar patah kaki anda,
Saya akan menjaga awak.
Nampak?
Itulah gunanya adik-beradik.
Dan kami adik beradik.
Awak yang tak tahu berterima kasih.
mana daging?
Jangan ambil sekeping daging itu.
Dah terlebih masak.
Saya akan masukkan yang baru untuk anda.
saya...
Saya tidak boleh makan sebanyak ini lagi, Yuan.
Sudah pasti berat badan saya bertambah sejak kebelakangan ini.
Patutkah saya ambilkan untuk awak juga?
tak payahlah.
Saya tidak menerima persembahan kasihan.
Tetapi Tan Siting,
anda harus berhati-hati.
Anda telah mendapat sedikit berat badan.
Saya perasan sebaik sahaja saya masuk,
Saya beritahu awak.
Dia tidak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya memberitahu anda,
selepas saya pulih,
saya pasti akan menambah berat badan.
Yuan, saya...
Saya yakin saya tidak akan sesuai
dengan pakaian saya lagi.
Anda kelihatan lebih baik dengan lebih berat.
Berhenti cuci otak dia, okay?
Dia seorang penari balet.
Bagaimana dia boleh menari jika berat badannya bertambah?
Bolehkah dia melakukan balet
jika dia kelihatan seperti saya?
Lebih seperti bom yang melantun.
Dia boleh jadi yang pertama.
Minumlah.
Bolehkah anda minum?
sorakan.
Untuk pemulihan yang cepat.
Tengok awak, sungguh menyedihkan.
Saya tidak dapat menyeret awak pergi.
Adakah anda tersedia nanti?
kenapa?
tiada apa.
Minum beberapa dengan saya.
Saya boleh temankan awak.
Tetapi saya tidak akan minum.
Yuan,
minum dengan saya.
Kalau nak cakap
tentang Siting dan saya,
tak payahlah.
Saya bukan budak bawah umur.
Saya akan bertanggungjawab
atas tindakan saya sendiri.
Dan
jika ibu, ayah, atau anda
tidak bersetuju kerana apa yang sesetengah saudara mara
atau jiran fikir,
maka sila beritahu mereka
bahawa kita menjalani hidup kita untuk diri kita sendiri.
Idea mereka tentang kehormatan
tidak bermakna bagi saya.
Pandai betul awak, huh.
Awak tahu saya panggil awak ke sini untuk bercakap.
Tetapi bukan itu yang saya ingin bincangkan.
saya nak bagitahu awak
bahawa hubungan
adalah antara dua orang.
Pendapat saya
dan pendapat ibu bapa kita
tak kisah.
Kebahagiaan anda sendiri adalah yang penting.
Awak tak percaya saya?
Saya tahu perasaan anda tentang Tan Siting.
Dan saya tahu
anda telah menyukainya
sejak awak masih muda.
Betul ke?
Saya memang mula menyukai Siteing
sejak dahulu lagi.
Saya suka kemerdekaannya.
Saya suka keberanian dia.
Dan saya suka bagaimana dia memberikan segalanya
untuk impiannya.
Kadang-kadang
Malah saya rasa
saya tidak cukup baik untuknya.
Tapi lain kali
Saya rasa kami agak serupa.
Kedua-duanya bekerja keras
untuk mencipta masa depan kita sendiri.
saya faham
semua yang awak cakap.
Tetapi izinkan saya bertanya kepada anda satu perkara.
Adakah anda bersedia
menjadi ayah?
Anak Tan Siting masih hidup.
Anak itu
kami sangka telah mati dua belas tahun yang lalu.
Dia masih hidup.
Feng Rui membesarkannya.
Dan Tan Siting
pergi untuk ujian paterniti
beberapa hari yang lalu.
Memang anak dia
dari dua belas tahun yang lalu.
Apabila dia memberitahu saya tentang ini,
Saya juga terkejut seperti anda.
memang kelakar.
Seperti sesuatu daripada drama TV.
Jadi, tanpa mengira hubungan anda,
adakah anda bersedia untuk menjadi seorang ayah?
Saya akan katakan sekali lagi.
saya tak kisah.
Yuan,
awak abang saya.
Tapak adalah kawan baik saya.
Saya harap anda berdua boleh bahagia.
Bagaimanapun, saya telah memberitahu anda sekarang.
Bersedialah.
Kelas tamat.
Berdiri.
bagus.
Bertenang.
ya.
teruskan.
Perhatikan ekspresi anda.
bagus.
Letakkan perasaan ke dalam tangan anda.
kaki.
Tidak diketatkan. bagus.
ya.
Kawalan.
Pergi.
Saya di Cabin Bar.
Ada masa? Jom minum.
♪Hanya mata indah awak
yang terbayang di fikiran saya♪
Saya di Cabin Bar.
Adakah anda bebas? Jom minum.
♪Kepingan salji memenuhi langit,
hanyut di udara♪
Adakah anda bebas malam ini?
Saya di Cabin Bar.
Jom minum.
♪Apabila awak memegang tangan saya,
kehangatan mula mengalir♪
Ada masa?
Saya di Cabin Bar.
Jom minum.
♪Saya mula perlahan-lahan cair♪
♪Takut apabila matahari muncul♪
♪Saya akan lenyap
ke langit biru tanpa sempadan♪
♪Air mata jatuh,
membasahi jam yang berdetik ke belakang♪
♪Saya hanya manusia salji,
berdiri tegak melawan angin♪
kenapa...
Kenapa semua orang pergi?
Kenapa mereka semua pergi?
pulang ke rumah.
Dapatkan saya
satu pusingan lagi.
Di sini.
Satu lagi kes.
Cepatlah.
Tiada siapa yang datang untuk minum.
Kenapa tidak ada yang membalas?
Hello.
Maaf, tetapi kami tutup sekarang.
Apa... Apa?
Kami tutup sekarang.
Penutup?
ya.
Okay.
Saya akan memanggil teksi.
Baiklah.
Saya akan pergi apabila teksi tiba.
tunggu sekejap.
98...
DALAM?
DALAM.
9...
4M9...
98W.
9...
Ya, awaklah!
tunggangan saya.
tunggu sekejap.
98W.
Buka pintu!
Bukalah.
Ini perjalanan saya.
tunggangan saya. 98W.
jom pergi.
Berhenti goyang.
Tuan.
tunggu sekejap.
Tarik ke atas.
Ya tuhanku.
Bilas mulut anda.
Tidak.
tak payahlah.
Awak minum.
Awak minum. Terima kasih.
jom pergi.
Rumah.
Kenapa awak nampak familiar?
Adakah anda berada di Sekolah Menengah No.11?
ya.
Saya pernah melihat awak di suatu tempat.
Biar saya fikir.
Di mana saya melihat awak?
Adakah anda bermain bola keranjang?
ya.
Saya tahu!
Saya tahu awak bermain bola keranjang.
Biar saya fikir.
Di mana saya melihat awak?
Saya ingat sekarang.
Saya pergi menonton awak bermain bola keranjang.
Dulu anda sering bermain bola keranjang
di Sekolah Menengah No.11 kan?
Siapa nama awak lagi?
Wu...
Wu Jian...?
Apa sekarang?
Wu sesuatu Hao?
Wu Zuhao.
Ya! Wu Zuhao.
Betul. Wu Zuhao.
Awak tak ingat saya ke?
Saya Wang Shuhan.
Saya cukup terkenal
di Sekolah Menengah No.11 juga, anda tahu!
Kebetulan sekali.
Wang Shuhan yang legenda!
Alangkah kebetulannya
terserempak dengan awak di sini.
Ia benar-benar satu kebetulan.
Ya.
Baiklah,
kereta bagus.
Kereta mewah kan?
Mengapa anda memandu kereta mewah
sebagai pemandu?
Tidak.
Saya agak sibuk dengan kerja pada waktu siang.
Pada waktu malam, saya hanya suka
memandu untuk berehat.
Saya menaiki satu atau dua kali semasa saya melakukannya.
Saya terutamanya suka berbual dengan orang.
Cakap macam-macam.
memang menarik.
Kereta ini agak luas.
Sesuai dengan ramai orang.
Anda memandu kereta mewah hanya untuk berbual?
Saya suka bersembang juga.
Tetapi saya tidak pernah menjangkakan ia
menjadi satu kebetulan.
Kita mesti berbual dengan baik hari ini.
Awak betul-betul tak ingat saya?
Saya Wang Shuhan.
saya ingat.
Betul ke?
Saya tahu awak akan ingat!
Betapa kecilnya dunia ini.
Rasanya kita sudah ditakdirkan.
ya.
Ditakdirkan.
Wu...
Wu Zuhao.
Wu Zuhao,
Saya beritahu awak kita pernah berjumpa di suatu tempat sebelum ini.
Agak kebetulan.
Kereta ini selesa untuk diduduki.
air.
saya dahaga.
saya nak air.
pakaian siapa?
kereta siapa itu?
Kereta yang saya panggil.
ya.
Saya memanggilnya sendiri.
telefon.
telefon saya.
Adakah perkhidmatan pengangkutan sebegini baik sekarang?
selamat pagi.
Awak dah bangun.
ya.
Nah...
Awak tidur dengan lena sekali.
Saya tidak sampai hati untuk membangunkan awak.
ya.
saya cuma
memeriksa telefon saya.
Anda mematikan perkhidmatan ini.
Bagaimana saya membayar tambang?
tak mengapa.
Kami berbual hebat sepanjang perjalanan.
Lagipun kami sekelas.
Pertimbangkan saya membawa anda untuk berputar.
Selagi anda berasa lebih baik,
ia berbaloi.
Rakan sekelas?
Tetapi anda harus kurang minum pada masa hadapan.
Seorang gadis minum seperti itu
tidak begitu selamat.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
satu,
boleh saya
dapatkan maklumat hubungan anda?
Saya akan menjamu awak makan.
Okay.
faham.
Baiklah... Saya akan pergi sekarang.
Saya Wu Zuhao.
Okay.
Wu Zuhao, memandu dengan selamat.
Selamat tinggal.
Perkara di Perancis
telah selesai.
Mereka sangat memuji Cygne.
Terima kasih atas bantuan anda, Encik Wang.
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Pasti tiada masalah.
Jadi bagaimana anda merancang untuk
berterima kasih kepada saya kali ini, Encik Feng?
Saya mesti berterima kasih dengan betul.
By the way,
Cygne mempunyai rasa wain dalam beberapa hari.
Anda mesti hadir.
langsung tiada masalah.
Sebenarnya,
Saya ada urusan mendesak hari ini.
Saya ingin meminta bantuan daripada anda.
Teruskan.
Awak ingat Cai, kan?
saya tahu.
Undang-undang.
Dia menandatangani pelukis baru.
Dia menjemput saya ke pameran seni.
Kata dia menjemput kawan-kawan yang berjaya
daripada pelbagai industri.
Sesuatu muncul secara tiba-tiba
di hujung saya.
Tetapi saya tidak mahu menolaknya.
saya terfikir,
dalam industri kami,
hanya ada awak
yang sesuai sebagai bakat muda.
Jadi bolehkah awak hadir di tempat saya?
Saya sudah bercakap dengannya.
saya faham.
Cai berkata
dia teruja.
Jika anda boleh pergi,
pamerannya akan dipertingkatkan.
Kini ia hanya
mengenai menjadualkan masa anda.
Dengan suasana yang ditetapkan seperti ini,
sudah tentu saya mesti pergi.
Itu indah.
By the way,
bawa tambah satu.
Okay. Saya akan ke sana tepat pada masanya.
Hebat.
Cikgu Wen.
Bagaimana persiapan konsert berlangsung?
cukup lancar.
Kami sedang melalui prosedur.
Kongsi proses dengan saya
setelah ia dimuktamadkan.
Classmate saya pun nak anjur satu.
Tiada masalah.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja ia selesai.
Saya sangat cemburu.
Anda mempunyai kedua-dua cinta dan impian
di tangan anda.
Saya perlu menerima panggilan ini.
Hello?
Rui.
[Zu]
Selamat tengah hari.
Semoga anda berehat dengan baik.
Mahu ambil makanan bersama-sama?
Nanti saya jemput awak.
Tidak tergesa-gesa.
Luangkan masa anda bersiap.
Saya bawa awak
ke restoran lama klasik.
[Shuhan]
Okay.
Pagi.
masuk.
Oh, okay.
Jaga kepala awak.
Terima kasih.
tali pinggang keledar.
ya. tali pinggang keledar.
Adakah anda tidur...?
Teruskan.
tiada apa. Saya hanya bertanya
sama ada awak tidur lena.
cukup baik. awak?
Sama di sini.
Ke mana kita hendak pergi?
Ia satu kejutan.
Anda akan tahu apabila kami tiba di sana.
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Adakah anda berfikir tentang Zheng?
Dengan Qu Zhen sebagai pemberi maklumat kecil anda,
tiada apa-apa di sekolah kami
yang anda tidak tahu.
Jangan salahkan diri sendiri.
Saya mendengar daripada Qu Zhen.
Zheng berhenti
atas sebab keluarga.
Ia tiada kaitan dengan awak
menukar bahagian dia.
Jangan rasa bersalah.
Saya tidak menyalahkan diri sendiri.
Cuma kadang-kadang
perkara tidak berkembang seperti yang anda jangkakan.
Tetapi saya tidak boleh menolongnya.
Kadang-kadang saya sendiri tidak dapat menahan diri.
itu
keletihan mental yang serius.
Kejayaan bergantung kepada usaha sendiri.
Jangan paksa diri.
Anda perlu belajar mengawal diri.
Rileks sikit.
[Relaksasi Lengkap]
benda
sentiasa berpusing pada masa yang sesuai.
Ikuti arus,
dan perkara akan jatuh ke tempatnya.
Terasa baik.
Hello?
Beg.
apa khabar?
hari ini?
Awak tak ada kelas
petang ni kan?
Tidak.
Adakah makanan yang begitu hebat di sini?
Tengok barisan panjang ni.
Anda akan tahu apabila anda mencubanya.
Saya datang ke sini untuk makan
setiap kali saya rasa tidak sihat selepas minum.
Anda hanya perlu menunggu dalam barisan.
Lihat apa yang anda ingin makan.
Ia mengatakan lauk tidak terhad.
ya.
Anda boleh terus menambah mee.
Saya akan mempunyai telur kornet berempah
dan kulit tauhu.
Lihat di sana, mereka mempunyai
Dewan Juara Mi.
Ya.
Nama saya tempat kedua, lihat.
Betul ke?
Sembilan belas mangkuk.
Inilah mi anda.
Terima kasih.
Di sini.
Cubalah.
Adakah ini makanan rebus mereka?
ya.
Keistimewaan lain
ialah kentang tumbuk.
Ia akan datang tidak lama lagi.
Jadi awak sering ke sini?
Kadang-kadang saya berlari di sekitar kawasan ini.
Kalau saya lapar, saya datang sini untuk makan.
Awak lari juga?
Pada waktu pagi.
Berbanding dengan anda,
hidup saya mungkin hanya malas.
Setiap orang berbeza.
Kadang-kadang saya ingin tidur juga.
Tetapi saya tidak boleh.
Terlalu banyak di fikiran anda?
Makan ini
akan membuatkan perut anda berasa lebih baik.
macam mana?
memang sedap.
Tidak buruk, bukan?
Saya rasa saya boleh mempunyai dua mangkuk.
Lebih baik dengan sedikit cili.
Tetapi anda telah minum.
Lain kali dapat barang pedas.
Anda tahu bagaimana untuk menjaga diri anda.
Anda juga tahu
untuk tidak makan makanan pedas selepas minum.
Sudah tentu.
Ia akan mengganggu perut anda.
[Gema Minda:
Pameran Seni Moden]
Di sini bagus.
Tak teruk.
Betul ke?
Terdapat tangga di hadapan.
Berhati-hati.
saya sihat.
Bolehkah anda melakukannya?
Saya rasa begitu.
Biar saya cuba.
Okay.
Ya, saya boleh.
Bao sepatutnya berada di hadapan.
Jom periksa.
Ada lagi tangga.
Adakah anda benar-benar okay?
ya.
Biar saya bantu awak.
Bao ada di sana.
Beg.
Ini Tan Siteing,
yang sering saya sebutkan kepada awak.
artis.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Saya Bao Hanlin.
Panggil saja saya Bao.
Sekarang saya telah bertemu dengan awak,
saya akhirnya faham
kenapa Yuan kekal bujang
sepanjang tahun ini.
diam saja.
Saya sering mendengar Yuan bercakap tentang awak.
Gembira bertemu dengan anda.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini adalah bintang kami hari ini,
Pelukis moden Shi Jie.
Panggil saja saya Shitou.
Ini rakan kongsi perniagaan saya,
Wang Zeyuan.
Hello.
Gembira bertemu dengan anda.
Dan ini
adalah kebanggaan negara kita,
Venus pemandangan Paris,
Cik Tan Siting.
Adakah kerana kaki saya awak
gambarkan saya begitu?
Zuhrah tidak bersenjata selama beribu tahun.
Saya tahu tentang Tan Siting.
Saya telah melihat persembahan anda
di teater.
Ia adalah cemerlang.
Saya kagum.
Saya tidak pernah menjangka
dewi balet
untuk berdiri di hadapan kita seperti ini.
Dan...
Dan saya sangat suka lukisan awak.
Terutamanya "No One Shout".
Anda sebenarnya suka "No One Shouts"?
terima kasih.
Seni saling berkaitan.
Lagipun kamu berdua artis.
Shitou.
Datang sini sekejap.
maafkan saya,
Saya perlu melayan beberapa tetamu.
Tiada masalah.
Buat sendiri di rumah.
Nanti kita kejar.
Ini benar-benar disatukan dengan baik.
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini isteri saya, Jiao.
Hello.
Cik Tan, hello.
saya kerap
dengar Bao bercakap tentang awak.
Saya akhirnya dapat melihat anda secara peribadi.
Hello.
Bagaimana kerja kebelakangan ini?
Sibuk?
tak apa. Tidak terlalu sibuk.
awak?
Saya juga tidak apa-apa.
Dia yang sibuk.
Setelah saya melalui tempoh yang sibuk ini...
Encik Shi
sentiasa minum wain anda
apabila dia mencipta.
Dia manja awak kan?
Encik Shi,
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Hello.
saya
am Feng Rui dari Cygne Winery.
Ini saya...
Ia Wen Peiyan.
Saya telah mendengar begitu banyak tentang awak.
Rui.
Cikgu Tan juga ada di sini.
Patutkah kita pergi bertanya khabar?
Saya tidak pernah menyangka
akan terserempak dengan awak di sini hari ini,
Cikgu Tan.
Kebetulan sekali.
Bagaimana dengan kaki anda?
Jauh lebih baik.
Kami tidak mendapat peluang sebelum ini.
Tolong perkenalkan dia kepada kami hari ini.
Betul. Saya tidak memperkenalkan anda kali terakhir.
Ini Wang Zeyuan,
kawan baik saya.
Dia bekerja dalam IT.
Ini Cik Wen Peiyan.
Dia guru piano
di pusat latihan.
Tidak perlu saya perkenalkan Feng Rui.
Dia tunang Cik Wen.
Hari besar akan datang tidak lama lagi.
tahniah.
terima kasih.
Saya dengar dari Cik Wei
bahawa ia adalah terima kasih kepada
perlindungan anda pada hari itu.
Jika tidak, keadaan boleh menjadi sangat teruk.
Saya patut berterima kasih kepadanya.
Kebelakangan ini,
dia telah memandu saya berkeliling
dan memasak untuk saya.
Saya hanya bimbang
selepas kaki saya sembuh,
Saya mungkin telah mendapat lebih sepuluh paun.
Anda boleh menurunkan berat badan
selepas anda mendapatnya.
Nampaknya anda semua mengenali antara satu sama lain.
Enam Darjah Pemisahan adalah nyata.
Ia hanya menunjukkan betapa kecilnya
dunia adalah.
Memandangkan semua orang ada di sini,
izinkan saya membuat cadangan.
Jika anda berminat
dengan lukisan Encik Shi,
anda boleh hubungi saya.
Jika
anda berminat untuk mengumpul wain,
cari Encik Feng Rui.
Mungkin
Saya akan melawat kilang wain anda
untuk merasai sedikit wain, Encik Feng.
terima kasih.
Tiada Siapa Menjerit.
Ia kelihatan agak menindas.
Orang dan benda di dunia
boleh direplikasi
dalam dimensi tertentu.
Jika anda menerima dunia seperti itu,
anda mengakui keinginan dalaman anda
dan ketidakpentingan anda sendiri.
Kemudian anda tidak akan membiarkan diri anda
tenggelam jauh ke dalam lumpur.
Jadi "Tiada Siapa Berteriak"
bukan tentang penindasan.
Ia sepatutnya mengenai pelepasan.
Lukisan yang sama
boleh membawa maksud yang berbeza
kepada orang yang berbeza.
Tetapi tafsiran anda
agak unik, Cik Tan.
Saya baru sahaja mendapat pandangan secara tiba-tiba.
Cik Tan, awak yang mana satu?
Ditindas atau dibebaskan?
tidak juga.
Saya seorang pemerhati.
Memerhati dari luar.
Encik Feng,
kebelakangan ini, tidak mengapa
ke mana saya dan Siting pergi,
kami seolah-olah terserempak dengan anda.
Kebetulan sekali.
By the way,
Saya ingat keluarga awak dulu
import wain semasa kita masih muda.
Tidak pernah mengharapkan anda
untuk mula membuat wain anda sendiri sekarang.
Ini adalah wain
yang dihasilkan oleh Cygne Winery.
macam mana?
Anda membuat ini?
lancar
dan rangup.
Agak sedap.
nampaknya
anda sentiasa membuat pilihan yang tepat.
Kedua-duanya dalam kerjaya
dan dalam kehidupan.
Doakan kebahagiaan dalam perkahwinan anda.
Pertemuan baru-baru ini
adalah semua
kebetulan.
jangan risau.
Pergi untuk itu.
Encik Wang memang berbakat.
Saya boleh beritahu
dia sangat mengambil berat tentang kamu.
Saya selalu rasa
seseorang yang cemerlang seperti anda
akan mempunyai cinta sejati
menunggu awak.
Terima kasih, Cik Wen.
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Jika perkara, seperti riak,
ditakdirkan untuk pudar♪
♪Oh masa, berikan saya dengan kelembutan♪
♪Paling mudah ialah lonjakan,
paling sukar ialah aliran yang berkekalan♪
♪Paling resah ialah hati
apabila impian berakhir♪
Apa pendapat anda
daripada Encik Wang?
Encik Wang?
Kawan Cik Tan.
Wang Zeyuan?
ya.
Bagaimana dengan dia?
Saya cuma fikir
dia dan Cik Tan kelihatan baik bersama.
Dan dia masih muda dan berjaya.
Saya dengar dia
sudah lama mengejar Cik Tan.
Kini mereka akhirnya bersama.
Adakah begitu?
Nampaknya begitu,
mungkin.
Tiada idea.
Adakah anda berasa lebih santai sekarang?
Habis mee, kini menghirup teh.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk merancang sesuatu.
Anda faham bagaimana untuk hidup.
Tempat ini bagus, bukan?
Awak tahu tak?
Saya tinggal di kawasan yang agak terpencil
semasa saya kecil.
Saya selalu berfikir
bahawa apabila saya dewasa,
saya akan
tinggal di tempat yang meriah dan sibuk.
Saya agak berbeza dengan awak.
Kepantasan kerja saya
sudah sangat pantas.
Jadi apabila saya berehat, saya lebih suka
untuk memperlahankan. Seperti memandu sekitar.
Memandu untuk perkhidmatan perkongsian perjalanan?
Ya.
Saya memandu untuk perkhidmatan perkongsian perjalanan
untuk berbual dengan penumpang.
Cakap macam-macam.
Penumpang itu
yang dapat kereta mewah anda
agak bertuah.
Sebenarnya, antaranya,
beberapa
benar-benar kaya,
manakala yang lain
mungkin melakukannya untuk muka.
Gelagat mereka
sebelum dan selepas masuk ke dalam kereta
boleh jadi sangat berbeza.
Ia sangat menarik.
Saya seronok memerhati mereka.
Tetapi saya tidak melakukannya untuk muka.
Saya melakukannya semata-mata untuk keselesaan.
Anda begitu tulen pada hari itu.
sangat tulen?
Jadi adakah anda tinggal sendiri sekarang,
atau dengan ibu bapa anda?
Saya selalu hidup bersendirian.
Ibu bapa saya meninggal dunia awal.
Kemudian, saya mempunyai sedikit nasib.
Memulakan beberapa perniagaan
dan membuat sedikit wang.
Saya juga mendapat beberapa kawan dalam hartanah.
Kini kami mempunyai syarikat pelaburan.
Jika saya katakan saya bidadari,
adakah anda akan percaya saya?
Saya akan percaya.
Adakah anda bujang ketika anda turun ke bawah?
Macam mana awak tahu saya bujang?
Seluruh dunia
mendengar anda menjerit mengenainya pada hari itu.
Kemudian
bagaimana dengan anda?
Saya sudah bertahun-tahun tidak
menjalinkan hubungan.
Tak pernah jumpa orang yang betul.
Cinta adalah sesuatu
anda tidak boleh memaksa.
Ikuti saja arusnya.
Tetapi saya masih iri hati mereka
yang mempunyai cinta.
Saya hanya rasa seperti
cinta tiada dalam kad untuk saya.
hubungan masa lalu saya...
Anda cedera?
Sebenarnya, saya tidak fikir
cinta itu sendiri menyakitkan hati orang.
Apa yang menyakitkan kita mungkin
orang dalam cinta itu.
Tapi bila dah jumpa
orang yang betul,
maka cinta boleh menjadi baik.
Awak betul, Encik Wu.
Jangan panggil saya Encik Wu.
Kedengaran seperti
kita sedang berniaga.
Panggil saya Zu.
Kepada.
sorakan.
Di sini.
Perlahan-lahan.
Awak patut balik sekarang.
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Mari pergi, tuan.
Musim Anggur?
ya. Ia sekarang.
Kemudian saya ingin satu. Itu...
Saya akan dapatkan yang pic.
Anda mahu yang pic, bukan?
Dapatkan saya satu.
Jaga kepala awak.
Perhatikan langkah anda.
Arah. Lebih pantas.
Okay. Berapa banyak pesanan?
Zheng Yufan!
awak buat apa kat sini?
Kami tidak melihat anda di studio tarian.
Saya mempunyai beberapa hal keluarga kebelakangan ini.
Saya... saya akan hantar makanan.
Okay. Selamat tinggal.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak.
Angkat sikit.
Okay.
Ketatkan sedikit lagi.
Bagaimana keadaannya, doktor?
Tak teruk.
Wang Shuhan.
hampir sampai.
Begitu rapat.
Sempurna!
Jemputan itu
sungguh cantik.
Konsert solo.
Jemputan perkahwinan.
Lihatlah betapa gembiranya Cik Wen sekarang.
Berjaya dalam kerjaya dan cinta.
Cik Wen,
jangan lupa jemput kami
ke majlis perkahwinan anda.
Sudah tentu saya akan.
Bagaimana saya boleh melupakan anda semua?
Cik Wen,
pada masa seperti ini, keutamaan anda
harus menjadi peristiwa besar dalam hidup anda.
Jangan biarkan konsert mengganggu anda.
Betul ke?
Saya boleh mengendalikannya buat masa ini.
♪Siang memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪